---
template: SingleEmployment
slug: infocom
title: Programmierer/Admin - Infocom Ukraine
status: Accomplished
startDate: 2003-09-01
endDate: 2004-06-30
company: Infocom Ukraine
companyUrl: https://infocom.ua
position: Programmierer/Admin
excerpt: Design und Entwicklung von Projekten über verschiedene Sprachen für die Windows-Plattform (C und C# auf der .NET Plattform) das Verwenden des Microsofts Visual Studio 2003. Installierung und das Aufrechterhalten des korporativen Netzrahmenrelais, X.25, Router konfigurierend, schreiben Skripts etc.
button:
  - text: Projekte
    ref: /projects/?s=infocom
meta:
  title: Angestellter TMK Europe GmbH
  description: Angestellter TMK Europe GmbH
sortIndex: 7
---

### Verantwortlichkeiten

* Design und Entwicklung von Projekten über verschiedene Sprachen für die Windows-Plattform (C und C# auf der .NET Plattform) das Verwenden des Microsofts Visual Studio 2003. Die folgenden Projekte, sowohl Windows-Anwendungen als auch Webanwendungen, wurden vollgebracht:
Search Gnutella – leicht-belastete ActiveX-Kontrolle beruhend auf den Gnucleus Client, durchführend die Verbindung für den Peer-To-Peer Netzwerk "Gnutella". Technologien: ATL, C++. Periode: Jan 2004 – Feb 2004.
DocIt - Erweiterung für das Microsoft Visual Studio 2003, gewidmet der Dokumentationsentwicklung des automatischen Projektes für alle Programmiersprachen. Schließt Transformation zum HTML von XML über XSLT, Generation der verlängerten HTML-Produktion mit Diagrammen und Hierarchie-Karten ein. Programmiersprache: C#. Periode: Oct 2003 – Jan 2004.
Master Control - ActiveX ATL-Kontrolle, die Sendemultimediaströme über http und mms (bis zu 16) in einer kleinen und großen Vorschau mit dem automatischen Lay-Out von Strömen und über XML hervorbringt.
Technologies: ATL, Programmiersprache C++.Periode: Feb 2004 – Jul 2004.

* Installierung und das Aufrechterhalten des korporativen Netzrahmenrelais, X.25, Router konfigurierend, schreiben Skripts etc.

* Das Aufrechterhalten und Entwicklung der Webseite der Soft Insight Group. Seite schließt Forum, Gastbuch, Programmfehler-Verfolgen-System, Download-Motor, Artikel-Schrift etc. Sprache: PHP, DB: MySQL, Server: Apache. Periode: Febr 2004 - Juni 2004.