---
template: SingleEmployment
slug: celenia
title: Softwareentwicklung Ingenieur - Celenia Software Ukraine
status: Accomplished
startDate: 2004-07-01
endDate: 2007-11-30
company: Celenia Software Ukraine
companyUrl: https://celenia.com
position: Softwareentwicklung Ingenieur
excerpt: Das Aufrechterhalten der Microsoft Dynamics Axapta in den folgenden Modulen - Projekten, CRM, Lagerverwaltung, Produktprogrammplanung, Debitoren, Kreditoren und Produktion.
button:
  - text: Projekte
    ref: /projects/?s=celenia
meta:
  title: Anstellung Celenia Software Ukraine
  description: Anstellung Celenia Software Ukraine
sortIndex: 6
---
### Verantwortungen

Das Aufrechterhalten der Microsoft Dynamics Axapta in den folgenden Modulen: Projekten, CRM, Lagerverwaltung, Produktprogrammplanung, Debitoren, Kreditoren und Produktion.
Projekten:
- Service Pack 4  (Projekten, CRM). Periode Oct 2004 – Feb 2005;
- Service Pack 5 (Projekten, CRM, Lagerortverwaltung). Periode Feb 2005 – Aug 2005;
- Service Pack 6 (AP, AR, Lagerortverwaltung, Produktion, Master Planung). Periode Aug 2005 – Mar 2006.

Lösungen des Entwickelns/Kundenanpassung für die Microsoft Dynamics Axapta mit X++ und der inneren entwickelnden Axapta Entwicklungstools. Projekten
Time Tracking System – das kundengerecht Projektmodul, über die Projekte ausgegebenen Stunden des Angestellten einzuschreiben. Berichten und kundengerechten Formularen wurden ausgearbeitet.
Sprache X++, Entwicklungstools: Microsoft Dynamics Axapta. Periode: Jul 2005 – Sep 2005.
Applicant’s test automation – basierend auf Questionnaire Modul des Axapta wurde verbessert und kundengerecht angefertigt, um Firmenanforderungen zu entsprechen. Periode: Sep 2005 – Nov 2005.

Design und Entwicklung.NET-basierend Projekten (C#) anhand Microsoft Visual Studio 2005. Nahm am NetBank-Projekt teil - ein Ersatz für sowohl ASP System als auch PC-Client-Anwendung.
Beschreibung: Web-gegründetes System für Bearbeitung Überweisungen, Zahlungen, Budgetierung, Sicherheitsverwaltung und Reporting (Crystal Reports). Schließt XML-beruhenden Nachrichtendienst mit der Webschnittstelle ein. System wurde für 4 Banken entwickelt: FÆroyaSparikassi, FÆroyaBanki, NordoyaSparikassi, SuduroyarSparikassi. Technologien: ASP.NET C#, AJAX, Crystal Reports. Periode: Apr 2006 – Dez 2007.

Die Versorgung von Berater-Dienstleistungen für die Microsoft Dynamics Axapta.