---
template: SingleEmployment
slug: tmk
title: Solution Architekt / Axapta Entwickler, TMK Europe GmbH
status: Accomplished
startDate: 2008-01-01
endDate: 2014-12-31
company: Plusserver AG
companyUrl: https://plusserver.de
position: Senior Axapta Developer
excerpt: Das Entwickeln der Lösung für eine Rohrhandelsgesellschaft mit Tochtergesellschaften in mehrerem Europäer Länder auf der Basis von Microsoft Dynamics Axapta.
button:
  - text: Projekte
    ref: /projects/?s=tmk
meta:
  title: Angestellter TMK Europe GmbH
  description: Angestellter TMK Europe GmbH
sortIndex: 5
---

Das Entwickeln der Lösung für eine Rohrhandelsgesellschaft mit Tochtergesellschaften in mehrerem Europäer Länder auf der Basis von Microsoft Dynamics Axapta.

### Verantwortungen

* Analysieren der Anforderungen und bauen der Lösungskonzept, funktionelles und physisches Design, schreiben der Dokumentation, vorbereiten zu den innerer und betriebsfremder Revisionen.
* Leitungsaufgaben fürs Entwicklungsteam.
* Lösungsentwicklung, Prüfung, Erstellung der Berichte in Anwendungen von Microsoft Office. Sprachen: X ++, VBA.
* Beratung der Buchhaltung, finanziell und Verkaufsabteilungen in Microsoft Dynamics Axapta.
* Business Analysis (OLAP).
* Integration von Axapta mit dem fremden System (MS SQL Server) mithilfe MS BizTalk Server.
* Versorgung von Ausbildungen für Benutzer.
* MS Dynamics AX Upgrade und Migration von AX 4.0 zu AX 2012

### Projektbeschreibung

Projekt wurde als ein separates Modul in Axapta mit der Spezifikation als ein primäres Handelsdokument entwickelt, das für Rohre-Industriebesonderheiten kundengerecht angefertigt ist (2-dimensionale Vermessungen(Tonnen/Meter) mit dem Fließverhältnis, das von der Produktion des Loses abhängt), lokalisiert für verschiedene Länder, Vorlage-basierende Design aller ausgehende Dokumente, Dokumenten-Workflow, Berichte anhand des Axapta Bericht-Werkzeuges und Microsoft Office, Umgestaltung der Warenbestand-Kostenberechnung. Integration mit externem System anhand Biztalk Server.

### Tools und Technologien

Microsoft Dynamics AX 4 / 2012, Biztalk Server, MS Visual Studio, MS SQL Server, VBA
